# Задание 3

Номер месяца присваиваем числу N.
Создаём словарь – {1: 'Зима', 2: 'Зима', 3: 'Весна', 4: 'Весна', 5: 'Весна', 6: 'Лето', 7: 'Лето', 8: 'Лето', 9: 'Осень', 10: 'Осень', 11: 'Осень', 12: 'Зима'}

N находится в диапазоне от 1 до 12?
Да – идём дальше:
    Находим в словаре значение, соответствующее числу N.
    Выводим значение, соответствующее найденному числу.
Иначе – Выводим слово 'Ошибка'
Цикл завершён.

--

Этот алгоритм лучше других вариантов тем, что не использует метод простого перебора с кучей условий ЕСЛИ, ИНАЧЕ и так далее.